❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[9 වන කථාංගය: මී පැණි;
රසයෙන් මිහිරි, ස්වභාවයෙන් උදාසීන, ආහාර දිරවීමට සහය දක්වයි, වියළි බව තෙතමනය කරයි, වේදනාව සමනය කරයි, විෂ ඉවත් කිරීමට උපකාරී වේ, සහ බාහිරව භාවිතා කරන විට තුවාල සුව කිරීම ප්‍රවර්ධනය කරයි]
[පිළිකා රෝග වාට්ටුව]
ආයුබෝවන්.
ඩොක්ටර් හී සුයි මෙහි සිටිනවාදැයි මට දැනගත හැකිද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා එයාව හොයන්නේ මොකටද?
මම එයාගේ යාළුවා.
මට එයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
එයා කාමරේ 0405 එකේ ඉන්නේ.
ඒක හරියටම එතන.
කරුණාකර දොර ළඟ මොහොතක් ඉන්න.
රෝගීන් විවේක ගනිමින් සිටිති.
හරි, ස්තූතියි.
ඌ කව් ද?
කවුරුහරි ඩොක්ටර් හීව හොයනවා.
මට ඇයව අඳුනගන්න බැහැ.
ඇය රෝගියෙකුගේ පවුලේ සාමාජිකාවක් විය හැකිද?
මම ඇයව කලින් දැකලා නැහැ.
-ඩොක්ටර් එයා.
-තාත්තා!
තාත්තේ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ?
ඔයා කොහෙද සෙල්ලම් කරන්න ගියේ?
මම සෙල්ලම් බඩු කඩේට ගියා.
අද හවස මගේ ගෙදර කතා වලට මාත් එක්ක එන්න, හරිද?
එන්න, අපි මුලින්ම අත් සෝදමු.
තාත්තේ?
යන්න.
මුලින්ම වාට්ටුවට යන්න.
ඩොක්ටර් එයා, ඔයා ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අතහැරියා.
මට කණගාටුයි.
මම කලින් කඩිමුඩියේ හිටියා.
ඔයාද කොන්ත්‍රාත්තුව අරන් ගියේ?
මම මෙතන හෙදියන්ගේ ස්ථානය ළඟ ඉන්නේ.
ඇවිල්ලා එය අරගන්න.
විශේෂ ගමනක් ගියාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම,
මම අද රෑ ආපහු එනකම් ඔයාට ඉන්න තිබුණා.
ඔබෙන් එය ලබා ගැනීමට.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙන දෙයක් නැත්නම්, මම ආපහු වැඩට යනවා.
බායි.
ඩොක්ටර් හේ, මොකක් හරි වෙනවද?
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අද රෑ ආපහු යනකොට අරන් එන්න කිව්වා.
මේ 'කිසිවක් වෙන්නේ නැහැ' කියන්නේ කොහොමද?
හියර් යූ ගෝ.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
තවමත් රෝගීන් 35 දෙනෙකු බැලීමට ඇත.
හරි, හොඳ වැඩක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහු.
දැන් ඔයාව හොයාගෙන කෙල්ලෙක් ආවා.
මම ඇයව දැක්කා.
ඉතින් ඇය කවුද?
මගේ යාළුවෙක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාලා ඉරිදා නිවාඩුද?
ඔබ මා සමඟ හෝටලයක ව්‍යාපෘතියක් කිරීමට කැමතිද?
අපි ඔවුන් සඳහා TCM චිකිත්සක පැකේජයක් නිර්මාණය කරන්නෙමු.
අමතර වැටුපක් ලැබෙනු ඇත.
අපිට හෝටලයේ නවතින්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
මොනතරම් කදිම අවස්ථාවක්ද!
මට යන්නට ඕන!
එහෙනම් මමත් යන්නම්.
නමුත් එම ස්ථානය තදාසන්න ප්‍රදේශවල බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
ඉතින් ඔය දෙන්නම සති අන්තයේ මගේ තැනට එන්න ඕන,
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
හරි හරී.
ඒක මොන හෝටලයද?
ගුණන් හුවාටින්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට එකපාරටම මතක් වුනා ඉරිදා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මට එන්න බෑ.
ඔය දෙන්නම ඒක තේරුම් ගන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා දැන් කිව්වෙ ඉරිදා නිදහස් කියලා.
මාව පුස්තකාලයට එක්කගෙන යන්න.
මම එහෙම කිව්වද?
මම කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළා.
ඔහුට ඉරිදා සිට මෙහි වැඩ ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔහු උපාධිධාරී සිසුන් කිහිප දෙනෙකුත් ඔහු සමඟ රැගෙන එනු ඇත.
මෙම ව්‍යාපෘතියේ එකට වැඩ කිරීමට.
හරි හරී.
ගමනට සහය දුන්නට ස්තූතියි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලින්,
අපේ අයවැයෙන්,
ආගන්තුක සත්කාර වියදම් සඳහා කිසියම් දීමනාවක් තිබේද?
ඇයි? ඩොක්ටර් ඔහුට ප්‍රවාහන වියදම් ආපසු ගෙවිය යුතුද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට ඕන එයාට පිළිගැනීමේ තෑග්ගක් දෙන්න විතරයි.
පිළිගැනීමේ තෑග්ගක්?
ඒක හොදයි.
ඔයා එයාට දෙන්න කැමති පිළිගැනීමේ තෑග්ග මොකක්ද?
ළමා සෙල්ලම් බඩු.
ඩොක්ටර්, එයා ළමයින්ගේ සෙල්ලම් බඩු එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඩොක්ටර්. එයාගේ පුතා සෙල්ලම් කරනවා.
එයාට දරුවෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කවද්ද?
මම අද රෝහලේ පොඩි කොල්ලෙක් දැක්කා.
ඔහු පසුපස හඹා ගොස් 'තාත්තා' කියා කතා කරයි.
ඔය දෙන්නා මාස ගාණක් තිස්සේ හඳුනනවා.
සහ ඔහු කවදාවත් ඔබට ඒ ගැන කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු දැනටමත් විවාහක නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔහු මුද්දක් පැළඳ සිටිනවා මම දකින්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු දික්කසාද වෙලා.
ඇත්තටම, මේ දවස්වල කඩවසම් කොල්ලෝ හැමෝම අඩු වයසින් විවාහ වෙනවා.
Xiangya.
ඔයා හිතනවද
පොඩි කොල්ලෝ කැමති වෙයි
මේ ට්‍රාන්ස්ෆෝමර් සෙල්ලම් බඩු,
නැත්නම් දුරස්ථ පාලක මෝටර් රථ මාදිලිද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔහ්, මට දැන් මතක් වුනා.
අනිත් දවසේ මම එයාට තුවා සතුන් නවන හැටි උගන්නපු වෙලාවේ,
මම කිව්වා ළමයි ඇත්තටම එයාලට ආදරේ කරන්න ඇති කියලා,
ඔහු සුපිරි උනන්දුවක් දක්වන බවක් පෙනුනි.
ඒක තමයි.
අද කාලේ කොච්චර තනිකඩ පිරිමි ඉන්නවද?
ඇත්තටම ළමයින්ට කැමතිද?
ඔහුට තමාගේම දරුවෙකු සිටිය යුතුය.
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
එන්න, ඖෂධීය ආහාර ටිකක් බොන්න.
මම ඇන්ජලිකා, ඇස්ට්‍රගලස් සහ කෲසියන් කාප් දාලා සුප් එකක් හැදුවා.
ඔහු මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔහු ඔබට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔහුගේ නිවසට පවා ආරාධනා කළා.
මේ කපටි මහලු මිනිසා
පැහැදිලිවම ඔයා එයාගේ පුතාගේ සුළු මව වෙන්න කැමතියි.
ඉක්මනින් ඔහුව පහත් කරන්න.
මම දැනටමත් කෑවා. මම ඒ අභිනය අගය කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලීයි.
ඔබ වඩාත් ස්ථිර විය යුතුයි.
නැත.
අපි තවමත් ඉරිදා එකට වැඩ කළ යුතුයි.
එතකොට හැමෝටම අපහසුතාවයක් දැනුනොත් මොකද වෙන්නේ?
හරි, හරි.
එහෙනම් අහඹු ලෙස එකක් තෝරගන්න.
මේ වගේ දේවල් වලට කාලය නාස්ති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මෙච්චර කලින් කෑවද?
සීයා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කෑම කන්න ළඟයි.
ආහාර ගන්නා අතරතුර දුරකථන ඇමතුම් ලබා ගැනීම ඔබේ ප්ලීහාවට සහ ආමාශයට අහිතකරයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම කාලා ඉවර උනාට පස්සේ මට ආපහු කතා කරන්න.
ඉන්න.
මේ ඉරිදා,
මම ඔයාගෙ තැනට එන්නෙ නෑ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම උපදේශන රැකියාවක් භාරගත්තා.
මම වැඩ කරන්නේ ෂෙන් ෂිෆාන් වැඩ කරන හෝටලයේ.
මම ඔවුන්ව ඔසු උයන නැරඹීමට රැගෙන යාමට සැලසුම් කරමි.
ඔවුන්ගේ හෝටලය ඔසු උයනට තරමක් ආසන්නයි.
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක හොඳයි.
කොහොමත් මේක අපේම වත්තක්.
හෙට ගෙදර වැඩ කරන කෙනාට කියන්න.
ඉන්න.
Shen Xifan?
ඔව් ඔව්.
ඒ තරුණ මිස් ෂෙන් ද?
එය තනිකරම රැකියාවට සම්බන්ධද?
හෝ...
මම දැනටමත් රෝහලේ වැඩ එක්ක හරිම කාර්යබහුලයි.
මම රැකියාවට පමණක් සම්බන්ධ රැකියාවක් භාර ගන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔයා මට අන්තිම වතාවේ කිව්වා
ඒ තරුණ මිස් ෂෙන් විවාහ වීමට ආසන්නව සිටියාය.
මම ඒ ගැන වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඉතින් මේ වතාවේ ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තාද?
"තේරුම් ගත්තා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ රැකියාව ගැනද නැත්නම් ඇය ගැනද?
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම කතා කරන්නේ ඇය ගැන, ෂෙන් ෂිෆාන්.
ඔව්, මම ඒක හොයාගත්තා.
හොඳයි, ඇය දක්ෂයි
සහ රසවත් ගැහැණු ළමයෙක්.
ඒ වගේම ඇය හරිම ළමා ගති තියෙන කෙනෙක්.
ළමා වගේද?
ඔබේ පනස් වසරක වෛද්‍ය සේවය තුළ,
ඔබ සමඟ කේවල් කළ රෝගියෙකු ඔබට කවදා හෝ හමු වී තිබේද?
සහ ඔබේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව පවා වෙනස් කළාද?
කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
ඇය කළා.
හරි එහෙනම්.
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි ඔබ එය හසුරුවන්න.
ඔයා මෙච්චර කල් හිතුවක්කාර වෙලා හිටියා,
උත්සාහයක් දැරීමට කාලයයි.
ගැහැණු ළමයින් ලුහුබැඳිය යුතුයි.
හරි, තේරුණා.
එහෙනම් එච්චරයි. බායි-බායි.
ඒ ප්‍රකාශනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ඔබට කියන්නම්,
සියලුම මිනිසුන් එක හා සමානයි.
මතුපිටින් කොච්චර ලස්සනට පෙනුනත්,
ඔවුන් සෑම විටම ඇතුළත වෙනස් තනුවක් ගායනා කරනවා.
මා වැනි අය පමණයි...
ඔයා වගේ අය විතරයි
ජීවිත කාලය පුරාම රැකවරණය ලැබූ අය
ඔවුන්ගේ උපක්‍රමවලට හසු වනු ඇත.
ලින් යිෂෙන් දිහා බලන්න, එයා හොඳද?
ඔහු නිතරම සිනාසෙයි,
ගැහැණු ළමයින්ට වඩාත් මෘදු ලෙස සැලකීම
සහ ඕනෑවට වඩා අවධානයෙන් සිටීම.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා, යාන් හෙන්ග්.
වෙන්වීමට පෙර ඔහු හරිම සීතල හා අපහාසාත්මකයි,
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක් වගේ පෙන්නන්න.
ඇත්තටම, ඔහුට බොහෝ කලකට පෙර වෙන් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහුට නිදහසට කරුණක් සොයාගත නොහැකි විය.
මෙන්න ඔබ ඔහුට නිදහසට කරුණු කියනවා,
සහ ඔබ තුළම හේතු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔබ...
ඇති, ඇති, ඇති.
යාන් හෙන්ග් ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔයා කතා කරන තරමට මට දුක වැඩි වෙනවා.
නවත්වන්න.
හරි, මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
කාන්තාවක් හොඳින් ජීවත් වීමට කැමති නම්,
ඇයට ස්වයං පරිභෝජනය සඳහා ශක්තිය නාස්ති කළ නොහැක.
සියලු දෝෂ අනෙක් අය අත ය.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, එයාලා කොහෙද?
එතන.
ස්තූතියි.
Xifan.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඔයාගේ බඩු ටික ලෑස්ති ​​කරගන්න.
මම ඔයාව ගෙදර යවන්නම්.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
Xiangya, Xiangya.
Xu Xiangya.
නැගිටින්න, යමු.
බඩු ටික පැක් කරගන්න, මම ඔයාව ගෙදර එවන්නම්.
ඇයි ඒ ඔයා?
"ඒ මම ඇයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
නැගිටින්න, ඔයාගේ බඩු පැක් කරන්න, මම ඔයාව ගෙදර එවන්නම්.
ඇත්තටම?
ඉක්මන් කරන්න.
කුණු.
තමන් කුණු කියලාවත් දන්නේ නැති කුණු.
මෙච්චර කල් ශාප කරපු කුණු දාන මිනිහා,
-ඒ එයාද?
-ඔයා කොච්චර බිව්වද?
ඉක්මනින් නැගිටින්න.
අපි යමු.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඔයා හෙට සන්සුන්ව ඉන්නකොට මගෙන් සමාව ඉල්ලන එක හොඳයි.
Xifan.
තාම හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ඔයාලා ඔක්කොම ආපහු යවන්නම්.
ඕන නෑ, මම කාර් එකකට කතා කළා.
ඔයාට ෂියැන්ග්යාව ගෙදර යවන්න පුළුවන්.
නැගිටින්න, නැගිටින්න.
කාර් එකක් කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාව ගෙදර යවන්නම්.
මම දැනටමත් කතා කළා.
මම...
Xifan,
ඔයාගේ දේවල්!
මම Home.
Shen Xifan?
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා රෑ කෑමට ආවේ නැත්තේ බීලා ගිය නිසා.
එන්න, අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙතන හුළඟේ හිටියොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
කුමක් ද?
කුණු.
මම...
WeChat පණිවිඩ වලට පිළිතුරු නොදීම
කුණු.
අන් අයට ආහාර දීමත් කුණුහරපයක්.
බලන්න, හැමතැනම කුණු.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත.
මම කුණු, මම කුණු.
මම ඔයාව ගෙදර යවන්නම්.
ඔයාට මාව ගෙදර යවන්න අවසර නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම බීලත් නෑ.
මේක බීලා නෙවෙයි කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා සන්සුන් නෑ.
මම බීලා නැහැ.
බීමතින් සිටින විට ඔබේ හැසිරීම.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ.
ෂෙන් මහතා, ලියු මහත්මිය,
මගේ පස්සෙන් මිනිහෙක් එනවා.
බඳුනේ කොණ්ඩා කැපීම ඇති එක.
ඉක්මනට ගිහින් බලන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොන තරම් හොරෙක්ද!
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා නිර්භීතයි නේද?
ඔයා ගියේ නැත්නම්, මම පොලිසියට කතා කරනවා.
දැන්ම යන්න.
එයා ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවද?
ඔයා කොහෙද බොන්න ගියේ?
ඇය බොන්න ගියා.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
අපි යමු, අපි යමු.
අපිත් ගෙදර යමු.
ඔච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු එන්න එපා.
ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හරිම දරුණුයි.
පොඩි බේබද්දෙක්.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මම ආයේ කවදාවත් බොන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට සෙල්ලම් බඩු අරන් දුන්නා, හරිද?
[ඔබගේ පසු විපරම් සංචාරය සඳහා ඕනෑම වේලාවක පැමිණෙන්න. ලියාපදිංචි වීමට අවශ්‍ය නැත.]
[ඔයා අවදියෙන්ද? ඊළඟ හමුවීමට එන්න මතක තියාගන්න. අවදි වුණාම පලතුරු ටිකක් කන්න යන්න. වැඩිපුර මී පැණි වතුර බොන්න හැන්ගෝවර් එකට උදව් වෙනවා.]
"ඔබේ පසු විපරම් සංචාරය සඳහා ඕනෑම වේලාවක එන්න. ලියාපදිංචි වීමට අවශ්‍ය නැත."
කුණු.
WeChat පණිවිඩ වලට පිළිතුරු නොදීම කුණු කූඩයකි.
අන් අයට ආහාර දීමත් කුණුහරපයක්.
හරි හරී.
-එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත.
-මම කුණු. මම කුණු.
මම ඔයාව ගෙදර යවන්නම්.
ඔයාට මාව ගෙදර යවන්න අවසර නෑ.
එය හමාරයි.
මම තමයි නියම කුණු කූඩය.
ඔයා නැගිට්ටද?
සුභ උදෑසනක්.
උදෑසන.
ඒක හොඳට තියෙද්දි විසි කරන එක හරිම නාස්තියක්.
සෝෆා එකේ නිදාගත්ත නිසා මට බෙල්ල හිර වුණා.
ඊයේ රෑ ඔයා මට බැන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට බැන්නාද?
ඔව්, ඔයා කළා.
ඔයා මට කුණු කියලා කිව්වා, කවුද දන්නේ නෑ ඒවා කුණු කියලා.
මට ... තියෙන්න ඇති.
මම බීලා ඉන්නකොට ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
මම මෑතකදී දැක්කා
ඔයා මට විරුද්ධව නිෂ්ක්‍රීය-ආක්‍රමණශීලීව හැසිරිලා තියෙනවා.
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
දේවතාවිය සමූහ සිද්ධිය නිසාද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි?
මම ඔයාට කැමති නෑ.
නවත් වන්න.
ඔයාට මාව අකමැති වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් ඔයා මගෙන් අකමැති මොනවද කියලා කියන්න.
මම වෙනස් වෙන්නම්. මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ ගමට යනවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට ඇහුණා ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා.
ඉතින් ඔයාට ඇහුනා.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමත් මට කියන්න හිතාගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැති නිසා, මම දන්නේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
මම කාලා ඉවරයි. මම දැන් යනවා.
ඉන්න, ඔයා යන්න කලින් අපි දේවල් පැහැදිලි කරගමු.
කවුරුහරි මට පසුව ලොකු කෑමකට සංග්‍රහ කරනවා.
මට ඇඳුම් හදාගන්න ඕනේ.
කාලා ඉවර උනාම තනියම යන්න.
ඔබට එය රත් කිරීමට අවශ්‍යද?
Xiangya.
හෙට, ඔබ
අඩුම තරමේ මට කෑම දෙකක්වත් දෙන්න ඕන.
තාමත් ඇහැරිලා නෑ නේද?
අපි හෙට කීයටද හෝටලේට යන්නේ?
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න ඕනද?
උදේ 10 යි. මට එහෙ බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
අපි මෙතන.
උතුමාණනි, කරුණාකර මෝටර් රථයෙන් බැස යන්න.
ස්තූතියි, කුමාරයා.
හෙලෝ, ඩොක්ටර් හේ.
ආයුබෝවන්.
මම අපේ හෝටලයේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරු,
ලින් යිෂෙන්.
මම මේ ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින පුද්ගලයාත් වෙමි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට හඳුන්වා දෙන්න-
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ අපේ ආහාර පාන දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරු ෂු ෂියැන්ග්යා.
මට කළමනාකරු ෂෙන්ව විස්තරාත්මකව හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
අවශ්‍ය නැහැ, අපි එකිනෙකා හොඳින් දන්නවා.
මේ මගේ පශ්චාත් උපාධි සිසුන් දෙදෙනා.
ඔවුන් මෙය ඉගෙන ගැනීමට අවස්ථාවක් කර ගන්නවා.
මේ ලී ජි.
ඔය දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
අපි රෝහල් ලොබියේදී මුණගැහුණා.
මට මතකයි.
- හමුවීම සතුටක්.
මේ මගේ ජූනියර්, ෆැන්ග් කෙක්සින්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා තමයි මට රෝහලේදී උපදෙස් දුන්නේ, හරිද?
ඔව්.
-හෙලෝ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
කළමනාකරු ෂෙන්, අයි-
සදහා.
කරුණාකරලා ඩොක්ටර් හේට කාර් එක නවත්තන්න.
හරි හරී.
හෙලෝ සර්.
ඔයා මට කාර් එකේ යතුරු දෙන්න විතරයි ඕනේ.
කරුණාකර ඒවා මට දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු ඇත්තටම හරිම කඩවසම්.
අවාසනාවකට, ඔහු සුදුසු නැහැ.
අද මෙහි පැමිණීමට කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මෙතන.
මෙය අපගේ අගය කිරීමේ කුඩා සංකේතයකි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරුණාකරලා, මේ පැත්තෙන්.
[රොබෝ ආකෘතිය]
වැඩිහිටියන්ට නින්ද නොයාමක් දැනේ නම්,
අපට ඔවුන්ගේ නින්දේ තත්වයන් වැඩිදියුණු කළ හැකිය.
ඔවුන්ගේ යින්ටැං සම්බාහනය කිරීමෙන්
සහ බයිහුයි අකුපොයින්ට්.
මෙම කටු ලක්ෂ්‍ය දෙක සම්බාහනය කිරීම
සන්සුන් කිරීමේ සහ අවසාදිත බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
සම්බාහන තාක්ෂණය
ෆැන්ග් විසින් පෙන්නුම් කරන පරිදි දළ වශයෙන්.
බයිහුයි කටු ලක්ෂ්‍යය කන් සම්බන්ධ කරන රේඛාවේ මැද ලක්ෂ්‍යයේ පිහිටා ඇත,
යින්ටැං කටු ලක්ෂ්‍යය ඇහි බැම අතර මධ්‍යයේ පිහිටා ඇත.
මෙය සාපේක්ෂව සරලයි
සහ ඵලදායී සම්බාහන තාක්ෂණය.
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලය
සරල අභ්‍යාසයකින් එය ඉගෙන ගත හැකිය
ඉක්මනින් එය ප්‍රගුණ කරන්න.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මෙම තනතුර.
එහෙනම් මේ අත පාවිච්චි කරලා එයාට සහය වෙන්න.
ඔයාගේ අත මෙතනට දාන්න.
හරි.
එහෙනම් මේ අත පාවිච්චි කරලා එයාට මේ පැත්තෙන් ආධාරකයක් වෙන්න.
TCM න්‍යායේ,
නින්ද නොයාම සහ නිතර සිහින දැකීම බොහෝ විට චිත්තවේගීය පීඩාවන් නිසා ඇතිවේ.
බොහෝ අවස්ථාවලදී,
එය හෘදයාබාධයක් ලෙස සැලකේ.
මක්නිසාද යත් හදවත ආත්මයට වාසස්ථානයකි.
හදවත ආත්මයට නවාතැන් නොගන්නේ නම්, ආත්මයට වාසය කිරීමට ස්ථානයක් නොමැත.
සහ නොසන්සුන් වේ,
එම නිසා නින්ද නොයාම ඇති වේ.
මම නිර්දේශ කරන්නේ ඇරෝමැටෙරපි ප්‍රතිකාරය භාවිතා කිරීමයි.
හෝ සන්සුන් බලපෑම් ඇති ඖෂධ පැළෑටි කිහිපයක් එකතු කිරීම
අම්බෙලිෆර් කොට්ට වලට.
නින්ද නොයාමට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා ඇරෝමැටෙරපි සහ අම්බෙලිෆර් කොට්ට භාවිතා කිරීම
මෘදු හා සුමට බලපෑමක් ඇත
සහ වඩාත් පහසුවෙන් පිළිගත හැකිය.
නරක නැහැ, නරක නැහැ.
මේවා මූලික TCM දැනුම කිහිපයකි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
ඒක රතු පාට වුනාද?
නෑ නෑ නෑ.
අබිත්තක්.
ඒක කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ.
හරි, අද අන්තර්ගතය ගැන එච්චරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක හැමෝටම ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
පසුව, අපි අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය සංවිධානය කරන්නෙමු
අපි දැන් පටිගත කළ දර්ශන නැරඹීමට
මෙම සම්බාහන ශිල්පීය ක්‍රම සහ දැනුම ඉගෙන ගැනීමට.
අද දහවල් අපිට වෙන සැලසුම් තියෙනවද?
හෝටලයේ සිට විනාඩි විස්සක දුරින්,
ඖෂධ පැළෑටි වගාවක් තියෙනවා
එය අපගේ පාසල සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි.
ඇත්තටම, අපිට ගිහින් ඒක බලන්න පුළුවන්.
මේ අතර, අපට මූලික වශයෙන් ලබා ගත හැකි ඖෂධ පැළෑටි භාවිතා කළ හැකිය.
සාම්පල කිහිපයක් සෑදීමට.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඉතින්, අද උදේට එච්චරයි.
කරුණාකරලා තුන්දෙනාම අවන්හලට යන්න.
අපි සමහරක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු
අපේ හෝටලයේ අත්සන සහිත කෑම වර්ග
ඔබ තිදෙනාගේ රස බැලීමට.
-කමු.
-ස්තූතියි.
අපි යමු, අපි යමු.
කෑමට වෙලාව හරි.
Xifan.
ඔව්.
වෛද්‍ය හේ,
මම ඔයාට දුන්න තෑග්ග දාන්නම්
ඔබේ මෝටර් රථයේ.
මේ ආකාරයෙන් ඔබට එය රැගෙන යාමට සිදු නොවේ.
ආචාරශීලී වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම අදහස් කළේ...
ඇයි එයා මට සෙල්ලම් බඩු දුන්නේ?
[යුන්කොං දවස පුරා භෝජන අවන්හල]
මෙන්න අපේ අත්සන සහිත කෑමක්!
උණ බම්බු සහ කුකුල් මස් ඉස්ටුවක්.
මෙම කුකුළු මස් දේශීය ගොවීන් විසින් ධාන්‍ය වලින් පෝෂණය කරනු ලැබේ.
එය විශේෂයෙන් කාබනිකයි,
සහ ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
තම්බන ලද ඉස්සන් නැවුම් සහ පැණිරසයි.
ඒ වගේම මේ කළු ට්‍රෆල් චීස් පීසා එකත් තියෙනවා.
එය තරුණයින් අතර විශේෂයෙන් ජනප්‍රියයි.
හියර් යූ ගෝ.
කෙක්සින්, කෑල්ලක් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න මල්ලි, ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඒක හොඳයිද?
මේක ඇත්තටම හරිම රසයි!
ඒක අපේ සුවිශේෂී වට්ටෝරුව.
ඔබට එය වෙන කොහේවත් සොයාගත නොහැක.
එන්න, ඩොක්ටර් හේ. බයිට් එකක් ගන්න.
වෛද්‍ය හේ,
මට ආරංචි වුනා ඔයා පිළිකා රෝග විශේෂඥයෙක් කියලා
නගර TCM රෝහලද?
ඔව්.
එහෙනම් කොහොමද ෂිෆාන්?
පිළිකා රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ගියා
නින්ද නොයාමට ප්‍රතිකාර කිරීමට?
මම සති අන්තයේ මගේ ගෙදර ළඟ සායනයක උපදේශන පවත්වනවා.
ඇය බොහෝ විට අහම්බෙන් මා සමඟ හමුවීමක් ලබා ගත්තා විය හැකියි.
මට අහඹු ලෙස හමුවීමක් ලැබුණා.
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න සහෝදරයා.
හරි හරී.
ඔයා කොහොමද හිතුවේ?
මට ළමා සෙල්ලම් බඩු දෙන එක ගැන අදහස?
ඔබ දේශීයයෙක් නිසා,
ඔබට දේශීය විශේෂතා ලබා දීම
සුදුසු නැහැ වගේ.
ඒ වෙනුවට ඔබට සෞඛ්‍ය අතිරේක තෑගි කිරීම
විශේෂඥයින් ඉදිරියේ ප්‍රදර්ශනය කිරීමක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
ඉතින් මම ඔයාගේ පුතාට සෙල්ලම් බඩු කට්ටලයක් සූදානම් කළා.
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට.
සීනියර් හීට පුතෙක් ලැබුනේ කොහෙන්ද?
ඔව්.
ඔයා වැරැද්දක් කරලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හොඳයි...
ඒ දවසෙ මම ඔයාව හොයාගෙන රෝහලට ගියා,
මම අවුරුදු හතක් හෝ අටක් විතර ළමයෙක් දැක්කා...
තාත්තේ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න කොහෙද ගියේ?
ඔබේ පිටුපසින්,
ඔයාට 'තාත්තා' කියලා කතා කරනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ ෂාඕ සේ ගැන වෙන්න ඇති.
එයා අපේ රෝහලේ තරුණ රෝගියෙක්.
එයා හැම වෙලාවෙම සීනියර් හීට එහෙම කතා කරන්න කැමතියි.
නමුත් ඔහු සීනියර් නෙවෙයි එයාගේ පුතා.
සීනියර් ඔහු තවමත් තනිකඩයි.
මම එයාට කිව්වා මට එහෙම අහඹු ලෙස කතා කරන්න එපා කියලා.
ඉතින් සියල්ලට පසු, යමක් සිදු විය.
මම දන්නේ නැහැ...
ඔයාට ඒක ලැබුන තාක් කල්.
මම ආපහු වැඩට යනවා.
කුණු.
මම...
WeChat පණිවිඩ වලට පිළිතුරු නොදීම කුණු කූඩයකි.
අන් අයට ආහාර දීමත් කුණුහරපයක්.
බලන්න, හැමතැනම කුණු.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත.
මට කළමනාකරු ෂෙන්ව විස්තරාත්මකව හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
අපි කමු.
මේක උත්සාහ කරන්න.
Xifan.
ඉදිරියට එන්න.
???රාත්‍රියට බය නෑ, කොච්චර වෙලා ගියත්???
???ඔයාගේ කටහඬ හැමදාම මෘදුයි???
???මම ඒ නිර්භීත පියවර ගන්නකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්න බව දැනගෙනද???
???ඔබ දෙසට ඇවිදිනවාද???
???මගේ සිහින අවසානයේ???
???තදින් අල්ලාගෙන, කිසිදා අත් නොහරිමින්???
???ඔබ එනකම් හිටියේ???
???හැම හෙට දවසක්ම මට සුවපත් කරන්න???
???හොඳම කාලය???
???අතීතයේ හැමවිටම යමක් තිබේද???
???අපි ඒ ගැන හිතුවා, නමුත් අපිට ඒක අමතක වෙලා වගේ???
???නමුත් ඔබ ගැන ඒ මොහොතවල්???
???මට හැමදේම මතකද???
???මම ඔයා එක්ක ඉන්න කැමතිද???
???මම ඔබ සමඟ සෑම අවස්ථාවකම සහ අවකාශයකම ගමන් කරන්නම්???
???ඒ වගේම ඔයාද හේතුව???
???මම ඒ මොහොත හරිම ආදරණීයව අල්ලගෙන ඉන්නවා???
???රාත්‍රියට බය නෑ, කොච්චර වෙලා ගියත්???
???ඔයාගේ කටහඬ හැමදාම මෘදුයි???
???මම ඒ නිර්භීත පියවර ගන්නකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්න බව දැනගෙනද???
???ඔබ දෙසට ඇවිදිනවාද???
???මගේ සිහින අවසානයේ???
???තදින් අල්ලාගෙන, කිසිදා අත් නොහරිමින්???
???ඔබ එනකම් හිටියේ???
මම කිව්වේ, ඒ දවසේ රෝහලෙන් ආවට පස්සේ,
ඇයි ඔයා එකපාරටම බොන්න ගියේ?
ඉතින් ඒ ඔයා ඩොක්ටර් හීව වැරදියට තේරුම් ගත්ත නිසා.
ඒකයි ඔයා ඔයාගේ දුක බොන්න ගියේ.
ඔයා ඩොක්ටර් හීට කැමති වෙලාද?
දවසක නම් මොකද?
මට එකපාරටම කොහෙන් හරි පුතෙක් ආවා,
ඔයත් බොන්න යනවද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරනවා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හරි, හරි.
මම දැක්කා ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි කියලා.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර්. එයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔහුටත් හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු ඔහුගේ වැඩ ගැන බැරෑරුම්යි.
මම හිතන්නේ ඔයාට එයා ගැන සලකා බලන්න පුළුවන්.
ඔබට එතරම් කරදර විය යුතු නැත.
ඔයා අනිත් අය ගැන කතා කරන්න හරිම දක්ෂයි.
Xifan.
ඒ ශිෂ්‍ය වෛද්‍යවරයා ඔහු මඟ පෙන්වන,
ඒ පොඩි කොල්ලා.
මට එයාගේ WeChat එක දෙන්න පුළුවන්ද?
මට එයාගේ WeChat එක නෑ වගේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා රෝහලේදී මුණගැහුණා කියලා.
මම දැන් ඔහුව දැක්කා.
ඔයා දිහා මෙහෙම බලනවා.
ඇත්තටම, අපි දෙන්නා
අන්ධ දිනයකදී පළමු වරට හමු විය.
අපි හවස තේ බීලා වෙන් වුණා.
ඒ නිසා අපි WeChat හුවමාරු කර ගත්තේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒ වෙලාවේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහු වෛද්‍යවරයෙක් කියලා. ඔහු ශිෂ්‍යයෙක්.
හරි එහෙනම්.
මමම එයාව එකතු කරගන්නම්.
කොහොම හරි, රාජකාරි හේතූන් මත,
එයාව WeChat එකට එකතු කරන එක තේරුමක් තියෙනවා නේද?
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මම හිතන්නේ එයා He Suye ට කැමති වෙයි.
අනෙක් ශිෂ්‍යාව.
අපි එයාව මේ විදියට WeChat එකට එකතු කරන එක එච්චර හොඳ නැද්ද?
ඒ ඔහුගේ පෙම්වතියද?
බොහෝ විට නැත.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා නේද?
මම මුලින්ම එයාව WeChat එකට එකතු කරන්නම්, ඊට පස්සේ බලමු.
දැන් මම ආධිපත්‍යය දරන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ට කැමති නැහැ.
මම දැන් තරුණ කොල්ලන්ට කැමතියි.
තරුණ කොල්ලෝ හරිම හොඳයි.
ඔවුන් සරල මනසක් ඇති,
සහ කීකරු හා යහපත් හැසිරීමක් ඇති.
සමහර අය මෙන් නොව.
ඔයා දන්නවා ද?
ඒක ගොඩක් ළඟයි,
නමුත් අපි කවදාවත් දැකලා නැහැ
ළඟපාත ලස්සන තැනක්.
මෙම ඖෂධීය උයන
අපේ පාසලේ ඉගැන්වීමේ පදනමයි.
එය සාමාන්‍යයෙන් මහජනතාවට විවෘත නොවේ.
නවකයින් ඇතුළත් වූ පසු පමණි
අපි ඒවා මෙහෙට ගෙන්නගමුද?
සහ සමහර ඉගෙනීම්.
ඉතින් මම කිව්වා ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක් කියලා.
ඔයා ඇවිත් බලන්න ඕනේ.
මම ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්නම් චාරිකාවක් සඳහා,
ඊට පස්සේ අපි වැඩ කරගෙන යන්න පර්යේෂණාගාරයට ආපහු යමු.
හරි හරී,
හරි හරී.
මේ මුළු ප්‍රදේශයම ප්ලැටිකෝඩන්.
ලබන අවුරුද්දේ පිපෙනකොට හරිම ලස්සනයි.
ප්ලැටිකෝඩෝන් වලට පෙනහළු පිරිසිදු කිරීමේ, උගුර සන්සුන් කිරීමේ සහ සෙම පිට කිරීමේ බලපෑම් ඇත.
කැස්ස සඳහා ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා එය භාවිතා කළ හැකිය,
අධික සෙම සහ අනෙකුත් රෝග ලක්ෂණ.
මෙම පැල්ලම අලුතින් සිටුවන ලද සැල්වියා ශාකයකි.
සරත් සෘතුවේ දී සිටුවීමෙන් තරමක් හොඳ අස්වැන්නක් ලැබේ.
ඒකත් ඒ සැල්වියාමද?
සැල්වියා මිල්ටියෝරිසා පෙති දැමීමේදී මෙන්?
ඔව්.
ඒක හොඳටම වැඩෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නරක නැහැ නේද?
ඒක හොඳ දවසක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතා ලස්සනයි.
මෙහි ආලෝකකරණය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
කොච්චර හුරතල්ද!
මේ මල් හිටෙව්වේ ඔයාමද?
ඒවා වල්.
වෛද්‍ය හේ,
අපි සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
අපි එපා.
ඒකට කමක් නැහැ,
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න,
මෙතන හිටගන්න.
එන්න, මෙතන හිටගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ෆොටෝ ගන්නවාද නැද්ද?
කැමරාව දිහා බලන්න.
තුන,
දෙක,
එක,
චීස්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥